Repository: kaikoga/MeshWeaver-unity
Catalog: MeshWeaver/Packages/net.kaikoga.meshweaver/Editor/Silksprite/MeshWeaver/*.po
Languages: ja

source: Bake
ja: ベイクする

source: GeometryProvider.lodMask
ja: LOD マスク

source: Mesh Dump
ja: メッシュのダンプ

source: Collider Mesh Dump
ja: コライダーのダンプ

source: Current LOD (Global)
ja: 表示するLOD (Global)

source: Fallback Inspector
ja: 仮UI

source: End Fallback Inspector
ja: 仮UIここまで

source: Path Dump
ja: パスのダンプ

source: Collider Path Dump
ja: コライダーパスのダンプ

source: CustomMeshBehaviour.updatesEveryFrame
ja: 毎フレーム更新する

source: CustomMeshBehaviour.profile
ja: 基本設定

source: CustomMeshBehaviour.materials
ja: マテリアル

source: CustomMeshBehaviour.meshFilters
ja: 同期するMeshFilter

source: CustomMeshBehaviour.meshColliders
ja: 同期するMeshCollider

source: Mesh Providers
ja: 子メッシュ

source: Collect Materials
ja: マテリアルを再収集

source: Compile
ja: コンパイル

source: Compile All Active
ja: アクティブを全てコンパイル

source: I am Mesh Renderer
ja: 自分自身がMesh Rendererになる事だ

source: Create Exporter
ja: Exporterを生成する

source: MeshBehaviourExporter.overrideMaterials
ja: マテリアルを上書きする

source: MeshBehaviourExporter.materials
ja: マテリアル

source: Copy Materials from MeshBehaviour
ja: マテリアルをMeshBehaviourからコピー

source: Edit Linked Assets
ja: 出力先を変更する

source: MeshBehaviourExporter.outputMesh
ja: 出力先メッシュ

source: Detach
ja: 切り離す

source: Create Mesh Asset...
ja: 出力先メッシュアセットを作成...

source: Export Mesh Asset
ja: メッシュアセットを書き出し

source: MeshBehaviourExporter.outputPrefab
ja: 出力先プレハブ

source: Create Mesh Prefab...
ja: 出力先プレハブを作成...

source: Export Mesh Prefab
ja: プレハブを書き出し

source: MeshBehaviourExporter.outputMeshLod1
ja: LOD1 メッシュ

source: MeshBehaviourExporter.outputMeshLod2
ja: LOD2 メッシュ

source: MeshBehaviourExporter.outputMeshForCollider
ja: コライダー メッシュ

source: Update Exported Assets
ja: 書き出されたアセットを更新

source: ImportMeshProvider.mesh
ja: メッシュアセット

source: ImportMeshProvider.materials
ja: マテリアル

source: MatrixMeshProvider.pathProviderX
ja: パス X軸

source: MatrixMeshProvider.pathProviderY
ja: パス Y軸

source: MatrixMeshProvider.operatorKind
ja: パス演算子

source: MatrixMeshProvider.defaultCellPatternKind
ja: セル形状

source: MatrixMeshProvider.cellPatternOverrides
ja: セルのオーバーライド

source: MatrixMeshProvider.material
ja: マテリアル

source: Input Path dump X
ja: 入力パスXのダンプ

source: Input Path dump Y
ja: 入力パスYのダンプ

source: PillarMeshProvider.fillBody
ja: 本体を生成する

source: PillarMeshProvider.fillBottom
ja: 底面を生成する

source: PillarMeshProvider.fillTop
ja: 上面を生成する

source: PillarMeshProvider.uvChannelBody
ja: 本体のUVチャンネル

source: PillarMeshProvider.uvChannelBottom
ja: 底面のUVチャンネル

source: PillarMeshProvider.uvChannelTop
ja: 上面のUVチャンネル

source: PillarMeshProvider.materialBody
ja: 本体のマテリアル

source: PillarMeshProvider.materialBottom
ja: 底面のマテリアル

source: PillarMeshProvider.materialTop
ja: 上面のマテリアル

source: PillarMeshProvider.pathProviderX
ja: パス X軸

source: PillarMeshProvider.pathProviderY
ja: パス Y軸

source: PillarMeshProvider.operatorKind
ja: パス演算子

source: PillarMeshProvider.defaultCellPatternKind
ja: セル形状

source: PillarMeshProvider.cellPatternOverrides
ja: セルのオーバーライド

source: PillarMeshProvider.longitudeAxisKind
ja: 高さとして扱う軸

source: PillarMeshProvider.reverseLids
ja: 底面と上面を反転する

source: PolygonMeshProvider.pathProvider
ja: パス

source: PolygonMeshProvider.material
ja: マテリアル

source: StampMeshProvider.meshProvider
ja: メッシュ

source: StampMeshProvider.pathProvider
ja: パス

source: Input Mesh dump
ja: 入力メッシュのダンプ

source: Input Path dump
ja: 入力パスのダンプ

source: StitchMeshProvider.pathProviderA
ja: パス A

source: StitchMeshProvider.pathProviderB
ja: パス B

source: StitchMeshProvider.material
ja: マテリアル

source: Input Path dump A
ja: 入力パスAのダンプ

source: Input Path dump B
ja: 入力パスBのダンプ

source: Path Providers
ja: 子パス

source: PathReference.isLoop
ja: ループ化

source: PathReference.smoothJoin
ja: 連続化

source: ExtractPathProvider.meshProvider
ja: 抽出元メッシュ

source: ExtractPathProvider.pathName
ja: パス名

source: PathReference.pathProviders
ja: パス参照

source: RevolutionPathProvider.min
ja: 最小角度

source: RevolutionPathProvider.max
ja: 最大角度

source: RevolutionPathProvider.subdivision
ja: 分割数

source: RevolutionPathProvider.axis
ja: 回転軸

source: RevolutionPathProvider.isLoop
ja: ループ化

source: RevolutionPathProvider.vector
ja: 基準ベクトル

source: ShapePathProvider.kind
ja: シェイプの種類

source: VertexProvider.crease
ja: 折り目にする

source: VertexProvider.uvs
ja: UV

source: TranslationProvider.translation
ja: 座標変換

source: Reset
ja: リセット

source: Create Child...
ja: 追加...

source: Add Modifier...
ja: 追加...

source: Modifiers
ja: Modifier
